---
title: Нові здобутки наших освітян
date: '2024-02-21T13:53:00.000Z'
description: 'Новий тиждень в Академічному ліцеї «Європейський» розпочався з прекрасних новин: ВІСІМ ПЕДАГОГІВ стали переможцями ІV Міжнародного конкурсу для вчителів…'
tags:
  - Лютий2024
  - '2024'
gallery:
  - image: /images/notes/2024/02/zdob/01.jpg
  - image: /images/notes/2024/02/zdob/02.jpg
author: Заступник директора з науково-методичної роботи Академічного ліцею «Європейський» Оксана СОКОЛОВСЬКА
---

Новий тиждень в Академічному ліцеї «Європейський» розпочався з прекрасних новин: ВІСІМ ПЕДАГОГІВ стали переможцями ІV Міжнародного конкурсу для вчителів закладів загальної середньої освіти України та освітніх установ української діаспори «Українознавчі пріоритети освітнього процесу». Метою даного змагання було поширення кращого педагогічного досвіду освітян України та нашої діаспори у світі.

Конкурс проводився в дев'яти номінаціях. За підсумками роботи журі конкурсу переможцями стали:
- Тетяна ХОМЕНКО, учителька української мови та літератури — І місце в номінації «Авторський навчальний урок на українознавчій основі (5-9 класи)»;
- Лариса ДЕРКАЧ, директор школи, учителька фізики — І місце в номінації «Авторський навчальний урок на українознавчій основі (10-11 класи)»;
- Ірина ЯКОВЕНКО, учителька історії та Леніна КІРІЯК, учителька української мови та літератури — І місце в номінації «Авторський навчальний урок курсу за вибором «Українознавство» (5-9 класи)»;
- Алла ГРИБАНЬ — І місце в номінації «Авторський навчальний урок курсу за вибором «Українознавство» в початковій школі;
- Любов АНДРІЄВСЬКА, учителька образотворчого мистецтва — І місце в номінації «Авторська розробка виховного українознавчого заходу»;
- Леніна КІРІЯК, учителька української мови та літератури — І місце в номінації «Авторська розробка виховного українознавчого заходу»;
- Інна ЛЕВЧЕНКО, учителька української мови та літератури — ІІ місце в номінації «Авторський навчальний урок на українознавчій основі (10-11 класи)»;
- Алла ЯСЬКО, учителька зарубіжної літератури — ІІІ місце в номінації «Авторський навчальний урок на українознавчій основі (5-9 класи)».
Шановні педагоги, ліцейська громада горда тим, що наші вчителі є справжніми фахівцями та патріотами України! Ваші перемоги в міжнародному конкурсі — іще один доказ важливості роботи педагога у вихованні молодого покоління та популяризації української мови, культури та історії. Бажаємо вам натхнення та нових перемог в освітній діяльності!
